Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/index.po
Languages: zh_tw

source: The standard Godot executable does not contain C# support out of the box. Instead, to enable C# support for your project you need to `download a .NET version <https://godotengine.org/download/>`_ of the editor from the Godot website.
zh_tw: 標準版 Godot 執行檔預設並不包含 C# 支援。若要在你的專案中啟用 C#，請至 Godot 官方網站 `下載專為 .NET 準備的編輯器版本 <https://godotengine.org/download/>`_ 。

source: Godot API for C#
zh_tw: Godot C# API

source: As a general purpose game engine Godot offers some high-level features as a part of its API. Articles below explain how these features integrate into C# and how C# API may be different from GDScript.
zh_tw: Godot 作為通用型遊戲引擎，透過 API 提供多種高階功能。下列文章將說明這些功能如何與 C# 整合，以及 C# API 與 GDScript 的異同。

source: C# platform support
zh_tw: C# 平台支援

source: See :ref:`doc_system_requirements` for hardware and software version requirements for the Godot engine.
zh_tw: 請參閱 :ref:`doc_system_requirements` 以瞭解 Godot 引擎的硬體與軟體需求。

source: Since C# projects use the .NET runtime, also check the system requirements for the version of .NET that you'll be using. See `supported OS <https://github.com/dotnet/core/tree/main/release-notes#supported-os>`_.
zh_tw: 由於 C# 專案需使用 .NET 執行時環境，請同時確認你所用 .NET 版本的系統需求。請見 `支援的作業系統 <https://github.com/dotnet/core/tree/main/release-notes#supported-os>`_。

source: Since Godot 4.2, projects written in C# support all desktop platforms (Windows, Linux, and macOS), as well as Android and iOS.
zh_tw: 自 Godot 4.2 起，使用 C# 撰寫的專案已支援所有桌面平台（Windows、Linux 及 macOS），以及 Android 與 iOS。

source: Android support is currently experimental.
zh_tw: Android 支援目前為實驗性質。

source: iOS support is currently experimental and has a few limitations.
zh_tw: iOS 支援目前為實驗性質，且有部分限制。

source: The official export templates for the iOS simulator only supports the ``x64`` architecture.
zh_tw: 官方提供的 iOS 模擬器匯出範本僅支援 ``x64`` 架構。

source: Exporting to iOS can only be done from a MacOS device.
zh_tw: 匯出到 iOS 只能在 macOS 裝置上進行。

source: Currently, projects written in C# cannot be exported to the web platform. To use C# on that platform, consider Godot 3 instead.
zh_tw: 目前，使用 C# 撰寫的專案無法匯出至網頁平台。若需在該平台使用 C#，請考慮使用 Godot 3。
